切腹
切腹吧
なぜかな
為什麼呀
買えなかった中野のチケット
我沒買到中野的門票
だから切腹
所以你切腹
お陰様で完売です
託妳的福 門票全賣掉了
でもこれで解散しなくて良くなったんだね　TINGS
不過這下TINGS不用解散了 好起來了
そうなるかな
但願如此吧
じゃあミッション完了だね
你的任務也算完成了吧
まだ終わってないよ
還沒完呢
中野サンプラザで　HY:RAINを納得させるパフォーマンスを見せないと
要是中野的表現不能打動HY:RAIN的話
ああ　引き抜かれちゃうんだっけ　春ちゃん
哦 小春就要被挖走是吧
みんなが欲しがる才能か
讓大家都渴望的才能啊
やっぱり金の卵ちゃんだったね　春ちゃんは
我就說小春是個小金蛋吧
やっぱりって
果然?
会ったことあったっけ　春と
妳見過春嗎
もしかして　ナオ気付いてない？
難不成你還沒發現？
何が
發現什麼
そう　まあいいや
是嗎 那沒事了
じゃあ中野サンプラザ楽しみにしてるから
我很期待中野Sun Plaza的live
席用意しといてくれないと切腹
要是敢不給我準備座位就切腹吧
それはいいけど　歌詞のほうは
座位不成問題 歌詞怎麼樣了
忘れてたのに　切腹
哪壺不開提哪壺 切腹吧
本字幕由喵萌Production製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：槐安  ノルチ   微涼　校對：Ronny　時軸：黑金蓮的腿環番茄雞　後期：MIR　特效：Nemeton
玉城杏夏《不會受挫》
はい　オッケーです
好 OK
お疲れ様でした
大家辛苦了
辛苦了
今日もバッチリ決まった
今天也挺完美
イト　最後の振り間違えそうになったでしょ
弦 妳最後一個動作差點錯了吧
で…　でも踏ん張った
但… 但是我穩住了
間違えなかったんだから　いいってことにしようぜ
反正沒錯 就不提了吧
ダメよ　苦手な部分は早めに潰しておかないと
那不行 不擅長的地方要盡早克服
事務所に戻ったら　オンエアチェックを…
回事務所之後 看錄影確認…
ごめん　アオねぇ
不好意思 青姐
明日にして
明天再說吧
それじゃあ　お先
我先走了
お疲れ様です
辛苦了
どっか行っちゃったな　また
她又出去了
お土産持ってた　また
又帶著禮物
また？
又？
あの子…
她…
まさか…
難不成…
２年ぶりとなる彼らのニューアルバム　ぜひチェックしてくださいね
敬請關注他們時隔兩年的新專輯
続いてお聴きいただくのはHY:RAINです
接下來是HY:RAIN的歌曲
結成１周年の武道館ライブも大成功
她們紀念一周年的武道館live大獲成功
今最も勢いに乗る彼女たちの最新シングル
請欣賞勢頭正盛的她們的最新單曲
『GYB!!』をどうぞ
《GYB!!》
あなたたちはバックダンサー
妳們就是一群伴舞
もしくは　春の添え物
也就是春的添頭
そしてあなたは…
還有妳…
えっと…
我想想…
間違えない　でもそれだけ
不出錯 但沒別的了
完全に忘れてましたよね　私のこと
她是一點都不記得我了
よほど印象に残っていないのでしょう
看來沒給她留下什麼印象呀
「間違えない　でもそれだけ」
「不出錯 但沒別的了」
あれ
咦
春？
久しぶりだね　ここで会うの
好久沒在這見面了
待ち合わせはいつもこの場所だったもんね
以前我們一直是約在這裡的
蓮ちゃん
小蓮
えっと…
那個…
いつ以来だろ　蓮ちゃんとこうやって話すの
多久沒和妳這麼說話了
多分１年ぶり
應該有一年了
そんなになるんだ
已經這麼久了
びっくりした　突然蓮ちゃんから連絡来て
妳突然聯絡我 我還挺吃驚的
忙しかった？
妳那邊忙嗎？
ううん　大丈夫
不忙 沒事的
レッスン終わったし
訓練都結束了
そう　よかった
是嗎 那就好
それで　今日はどうしたの
所以 今天有什麼事
ごめん
抱歉
その…　昨日は急に押しかけて
那個… 昨天突然不請自來
ちょっとびっくりしたけど　大丈夫だよ
就是有點吃驚而已 沒事的
そう
是嗎
それだけ？
妳就想說這些？
うん
嗯
ううん
不是的
じゃあ　なに
那妳想說什麼呢
昨日は周りがうるさくて　ちゃんと春と話せてなかったから
昨天別人太吵了 沒和妳好好說上話
もう一度やろう　春
從頭來過好嗎 春
HY:RAINで　一緒に
來HY:RAIN 我們一起
春はTINGSなんかにいちゃいけない
妳不能留在TINGS那邊
だって　私たちは…
因為我們…
レンレン？
蓮蓮？
やっぱりレンレンだ
果然是蓮蓮
ほ…　本当だ
真… 真的
HY:RAINの？
HY:RAIN的？
ヤッバ　一緒に写真撮ってもらおう
絕了 去跟她合個影吧
こっちです
這邊
来てください
快過來
ちょま…
等一下…
井之頭公園入口
ここまで来れば　もう大丈夫でしょう
跑到這應該沒事了吧
ありがとうね　杏夏ちゃん
多謝了 杏夏
黒金蓮さん
黑金蓮
あなたトップアイドルなんですよ
妳可是頂級偶像
こんなところにいきなり現れたらどうなるか　分からないんですか
突然在這種地方現身 會怎麼樣妳心裡沒數嗎
杏夏ちゃん
杏夏
だから変装してた
所以我偽裝了
バレたじゃないですか
可是暴露了啊
今日は一体何の用ですか
妳今天到底有什麼事
春の気が変わったかと思って
我想著春可能改主意了
昨日今日でそんなすぐに変わるわけありません
才過了一天 誰的想法能變這麼快
約束したから　私は春と
因為我和春約定好了
分かっています
我知道
だから中野サンプラザであなたたちを納得させるパフォーマンスを見せるって…
所以都說了在中野 我們會拿出能打動妳們的表現…
違う
不是的
ずっと一緒だったの　私たちは子供の頃からずっと
我們從小就一直在一起
約束したの　あなたたちが出会うよりも　ずっとずっと前に
在她遇到妳們之前 很久很久之前我們就約好了
春と　絶対一緒にアイドルになるって
我們約好一定要一起做偶像
好きなことを見つけたら　全力で突っ走る私と
我一找到喜歡的東西 就會全力追逐
笑ってついてきてくれる春
春總會帶著笑容陪著我
文句を言いながらも冷静にアドバイスしてくれる誉
譽雖然發牢騷 同時也會冷靜地給出建議
私たちは　性格も誕生日も全然バラバラ
我們的性格和生日都各不相同
加法筆算
なのに　いつのまにか一緒にいるのが当たり前になってた
但不知不覺間 我們就理所當然地聚在一起了
私たちはどこでも一緒　いつでも一緒
無論去哪 不管什麼時候 我們都在一起
そして３人とも　アイドルが大好き
而且我們三個都特別喜歡偶像
私たちは好きなものも一緒で　お互いのことが大好き
我們有著相同的愛好 彼此也惺惺相惜
だから　私たちは無敵だった
所以 我們是無敵的組合
私たち３人なら　なんだってできる
我們三個在一起 就無所不能
私たち３人なら　どこまでだっていける
我們三個在一起 就會有無限可能
そして　中学生になった私たちは…
然後 我們升入中學…
出会ってしまった
遇到了她
圓圓甜甜圈
大家分享
一切圓滿。
絶対アイドル　螢さんに
絕對偶像 螢
まんまるドーナツ
圓圓的甜甜圈
一緒に食べて
只要一起吃掉
丸くなる
就一切圓滿
うんうん　螢さんみたいに言うと
嗯嗯 像螢那樣說出來
まんまるドーナツの味がさらに丸くなるよね
圓圓甜甜圈的味道就更圓滿了
うん　丸くなる
嗯 更圓滿
いやいや　言っても味変わらないし
哪有 就算說出來味道也不會變
変わるよ
當然有變化啊
ねえ　春
對吧 春
うん　変わる　螢さんが言ってるんだし
嗯 變了 畢竟是螢說的
いや　あれはCMだし
不對 那就是個廣告
ホント　２人とも螢さん大好きだよね
妳們倆還真是喜歡螢啊
そりゃあ　ねえ
那當然
誉ちゃんも大好きなくせに
明明妳也很喜歡螢
まあ　大好きだけど
嗯 那倒是
だよね
就說嘛
あさってだね　いよいよ
終於快到後天了
うん　本物の螢さんに会えるんだ
嗯 能見到螢本人了
２人とも何着て行く
妳們準備穿什麼去
もちろんこれ
當然是這個
これ　だよね
這個對吧
やっぱりこれこれ
必須是這個
アイドルが大好きだった私たちは
最喜歡偶像的我們
あっという間に螢さんのトリコになった
瞬間就被螢俘獲了
さぁ　輝こう
一起綻放光芒吧
私に愛して欲しいのなら誓って
想讓我愛你  就向我發誓
すごい
好厲害
こんなにたくさんの人たちが　螢さんに夢中になってる
現場這麼多人都沉醉於螢
ううん　違う
不 不對
夢中にさせてるんだ
是她讓人沉醉
その歌声で　その眩しさで
她用那歌聲 用那光芒
その熱で　その視線で　みんなを
用熱情和視線 讓大家沉醉
どこまでも熱くて　どこまでも眩しい
無比熱情 無比耀眼
これがアイドル
這就是偶像
やっぱり螢さん　すごいね
螢真是太厲害了
オーディション？
選拔？
うん　これ見て
嗯 妳們看這個
新偶像團體
選拔開始！
螢さんのライブを観て思ったの
看了螢的Live 我就在想
私もたくさんの人たちを夢中にさせたい　アイドルになりたいって
我也要讓許多人沉醉 我想成為偶像
春　誉　一緒にやろう
春 譽 一起來吧
春は何でもできるし
春什麼都能做好
誉はアイドルにすごく詳しい
譽對偶像又很了解
私たちなら…
我們的話…
私たち３人なら　アイドルになってどこまでも輝けるよ　きっと
我們三個一定能把偶像的光輝撒向全世界
そんなこと言って
妳嘴上這麼說
１人でやるのが不安なんでしょ
其實是不太敢一個人去吧
誉はアイドルになりたくないの
譽不想成為偶像嗎
うん　だってアイドルは見て楽しむものだし
嗯 因為看偶像才有意思啊
だけど…
但是…
２人がアイドルを目指すなら　全力でサポートするよ
如果妳們決定要成為偶像 我就會全力支持妳們
誉…
譽…
春は
春怎麼想
なれるかな　私もアイドルに…
我做得到嗎 成為偶像…
春…
そう　あの日私たちは誓った
對 那天我們發誓
絶対一緒にアイドルになるって
絕對要一起成為偶像
そして私と春は
之後我和春
我們真誠地感謝您參加此次成員選拔。
經過層層篩選，我們從眾多報名者中
選擇您作為新偶像團體的成員。恭喜您。
本公司全體員工期待您通過今後的活動
為許許多多人帶去勇氣與感動。
初めて受けたオーディションで
第一次參加了偶像選拔
２人で一緒に合格することができたの
並且兩人一起通過了
そこで出会った
在那裡我們遇到了
柔
絃葉
弦葉
青葉
みんな歌も上手で　ダンスもバッチリ
大家唱功很好 舞蹈也很完美
負けず嫌いで　がむしゃらで　真っ直ぐで
不服輸 有衝勁 勇往直前
何より　みんなアイドルに命がけ
更重要的是 大家都為偶像奮不顧身
このメンバーなら　きっとすごい輝きを放てる
以這些成員 我們一定能綻放出耀眼的光芒
この５人なら　もっと高く
我們五個一定能飛得更高
どこまでだっていける　そう思った
相信我們一定能走得更遠
だけど　どこまでも行けるのは…
但是 能走得更遠的…
春だけだった
只有春
春は天才だったの
春是天才
ごめんね　春についていけなくて
對不起 我跟不上妳
約束　守れなくて
遵守不了約定
だから…
所以…
もう一度アイドルをやり直したの　私たちは
我們要從頭開始做偶像
もっと歌唱力を磨くために　ボイストレーニングを基礎からやり直した
為了提高唱功 我們從基礎發聲練習開始
もっとキレのあるダンスを踊るために　レッスン量も倍にした
為了能跳出更俐落的舞蹈動作 練習量也加倍了
ステージ上で全力のパフォーマンスが出せるように　食事から全部見直した
為了能在台上展現全力 重新規劃了每日飲食
表現力を身につけるために　お芝居の仕事も入れてもらった
為了豐富表現力 甚至還接了演戲的工作
新たにメンバーになった菜花も加わって
新成員菜花也加入了我們
やれることはすべてやってきた
能做的事情我們全都做了
より高く　より輝くことを目指して
向著更高 更閃耀的地方
私たちは一から自分たちを鍛え直し
我們從頭開始鍛鍊自己
必死になって磨き上げた
拚命地磨練自己
そして　時が来たの
於是 時候到了
もう一度約束を果たす時が
再次履行約定的時候
その声、その瞳
妳的聲音  妳的眼睛
今なら春の全力についていける
現在我們能夠跟上春的全力
あなたじゃないと眠れない
妳不在  我難以入眠
今の私なら　春とアイドルになれる
現在的我們能和春一起成為偶像
今度こそ　一緒に…
這次一定要一起…
許せない
無法原諒
そんな時だった
就在這時
春が　別のグループでアイドルを始めたって聞いたのは
我得知了她加入了別的團體
許せなかった　春がこんなレベルのステージに立っていることが
我無法原諒 她不該站在這種低級的舞台
春が　私たち以外の誰かとアイドルをやっていることが
她不該和我們以外的人做偶像
あなたたちとじゃ　春は輝けない
和妳們一起 春無法綻放自己的光芒
でも　今の私たちなら
但是 現在的我們可以
だから　帰っておいで　春
所以 回來吧 春
ごめんね　蓮ちゃん
對不起 小蓮
私はHY:RAINには戻らない
我不會回到HY:RAIN
春
どうして
為什麼
今の私たちなら
現在的我們
HY:RAINなら春の全力に応えてあげられるんだよ
現在的HY:RAIN能夠回應春的全力
春と一緒に輝けるのは　私たちだけなんだよ
能和妳一起綻放光芒的 就只有我們
やっと時が来たのに　どうして…
時候終於到了 但妳為什麼…
TINGSは　HY:RAINにだって負けてないよ
TINGS也不會輸給HY:RAIN
見てて　蓮ちゃん
好好看著吧 小蓮
私たちTINGSの全力パフォーマンスを
看好我們TINGS的全力演出
私たちが輝く中野サンプラザのステージを
看好我們在中野Sun Plaza舞台上的光芒
TINGSの青天国春を
看好TINGS的青天國春
春…
蓮你在哪？
今天你也帶了小禮物吧
柔
不會又是…
去找青天國了吧？
ホントにいるんかねー
真的在
蓮がよく話してたの　春とよくこのあたりで遊んでたって
蓮經常說的  常和春來這一帶玩
まずい　見つかる
糟糕 被發現了
私諦めないから
我是不會放棄的
これ　まんまるドーナツ？
這個是圓圓甜甜圈？
会いに来たこと　内緒だから
我來見妳的事要保密
内緒だから
保密啊
蓮発見
發現蓮了
ホントにいたね
真的在這啊
逃げましたよ
她跑掉了
待ちなさい　蓮
等一下 蓮
また春に迷惑かけてないでしょうね
妳不會又給春添麻煩了吧
かけてない
沒有
じゃあなんで逃げるん
那妳為什麼逃跑
逃げてない
沒逃
蓮ちゃん…
小蓮…
すごいですね
她真了不起
春との約束を守るために　もう一度一から自分を鍛え直すなんて
為了遵守與春的約定 她竟然從頭開始鍛鍊自己
あれがトップアイドル　HY:RAINの黒金蓮さんなんですね
那就是頂尖偶像  HY:RAIN的黑金蓮啊
春の実力と　春のこれからを考えれば
考慮到春的實力和未來
HY:RAINでやったほうがいいんじゃないか　とか思ってる？
妳是不是在想 我在HY:RAIN的話是不是更好？
はう？
春？
あの日　事務所を辞めた時
那天 我退出事務所時
私は本気を出しちゃいけないんだ
我想著 絕不可以使出全力
もうアイドルをやっちゃいけないんだ　そう思った
絕對不能再做偶像了
でもね　そんな私を優希さんはスカウトしてくれた
但是  優希姐發掘了這樣的我
業界を代表するアイドルに成長してくれることを期待している
期待妳們成長為能代表整個業界的出色偶像
はい
是
TINGSのみんなと出会わせてくれた
她讓我跟TINGS的大家相遇
杏夏ちゃん
杏夏
理王ちゃん
理王
雪音ちゃん
雪音
紅葉ちゃん
紅葉
そして　マネージャー君
還有經紀人
みんなが信じさせてくれたの
是大家讓我相信
もう一度本気を出していいんだ　アイドルをやっていいんだって
我可以再次拿出真本事 我可以繼續做偶像
シャインポスト
SHINE POST
私　世界中の人にアイドルを好きになってほしい
我希望全世界的人都能喜歡上偶像
みんながみんなの好きなアイドルを大好きって
每個人都敢大聲說出自己心中喜歡的偶像
大きな声で言える世界を作り出す　輝く道標になりたいの
我想要成為閃耀路標 創造這樣的世界
その夢を　TINGSのみんなとならきっと叶えなれる
與TINGS的大家一起 就一定能實現這夢想
叶えなれるって信じてる
我堅信一定能實現
春…
帰ろう　杏夏ちゃん
回去吧 杏夏
中野サンプラザまで全力でラストスパート　だよ
該為了中野Sun Plaza全力衝刺了
はい
好
ああ　今日のことはみんなには絶対内緒にしておいてね
對了 今天的事絕對要對大家保密哦
また蓮ちゃんに会ったって言ったら
要是知道我又和小蓮見面了
みんなに心配かけちゃうかもしれないから
大家可能會擔心的
絶対春と一緒にアイドルになるか
絕對要跟春一起成為偶像嗎
そんな約束してたら
有那樣的約定在先
春を引き抜きに来てもしょうがないわよね
她來挖春也是沒有辦法的事
一図な思いを抱えていたのだな　黒金蓮
黑金蓮真是一心一意啊
大好きなんだ　春たんのこと
她超級喜歡春
杏夏ちゃん　なんで言っちゃったの
杏夏 為什麼說出來了
絶対内緒って約束したでしょ
不是說好絕對要保密的嗎
ねえ　杏夏ちゃんってば
聽我說話啊 小杏夏
きょ…　杏夏さん？
杏… 杏夏姐？
杏夏
向こうの言い分は分かった
對方的主張我了解了
杏夏ちゃん？
小杏夏？
しかしどんな事情があろうと　春はHY:RAINに渡すわけにはいかない
但無論出於什麼理由 我們都不能將春交給HY: RAIN
私たちの全力のステージでぎゃふんと言わせてやるんだから
要用我們全力以赴的舞台 讓她啞口無言
その通り
就是這樣
できるのでしょうか　あの人を満足させることなんて
我們真的能做到讓她滿意嗎
私は蓮さんの春への思いを　その強さを聞かされました
我明白了蓮對春的強烈情感
杏夏？
ずっと前から春と一緒だったことも
還有她從小就和春一起
春との約束のことも
以及她與春的約定
どんな努力をしてきたのかも
還有她做了什麼樣的努力
ど…　どうしちゃったの　杏夏
妳… 妳怎麼了 杏夏
そうだ　ステージに立つ前に気持ちで負けてどうする
是啊 演出臨近時怎麼可以垂頭喪氣
弱気は損気
示弱則不達
みんなはいいんです
大家都好
理王には聴く人たちの心を打つ歌声が
理王有打動人心的歌聲
紅葉には見る人が驚くようなダンスが
紅葉有令人驚嘆的舞蹈
雪音には人をトリコにする表現力があります
雪音有俘獲人心的表現力
でも私には何もありません
但我什麼都沒有
杏夏？
どうしたんだ　一体
她究竟怎麼了
杏夏たんがまたこびりペーパーになってる
杏夏又變成甩不掉的紙屑了
蓮さんに言われた通りなんです
蓮說的沒錯
私は覚えたことが間違えません
我記住的事情不會出錯
だけど　それだけなんです
但是 也就僅此而已
杏夏…
できるのでしょうか　私に　あの人を満足させることなんて
我真的能讓那個人滿意嗎
こびり…
黏住了…
あの　マネージャーくん
那個 經紀人
そうだね
是的
確かに今の杏夏のままじゃ足りない
現在杏夏的水準確實還不夠
中野サンプラザは　これまでの定期ライブと比べて
中野Sun Plaza和以前的定期Live相比
規模の大きさも桁違いだ
規模不在一個數量級
覚えたとこが間違えないだけでは
只是保證不出錯
HY:RAINどころか
別說HY: RAIN了
来てくれた2000人のお客さんを満足させられるかどうかも怪しいだろうね
恐怕都不能讓到場的兩千觀眾滿足
そんな…
怎麼這樣…
ちょ…　ちょっと　マネージャー
等… 等一下 經紀人
この期に及んで　何を言い出すんだ
都這時候了 你在說什麼啊
それはないよ
沒有的事
だけど　杏夏
但是 杏夏
TINGSのために…
為了TINGS…
君にしかできないとっておきの方法が一つある
我有一條只有妳能實現的秘策
とっておきの方法？
秘策？
みんな来る時間まで　まだもう少しあって
距離大家都到 還有一點時間
青空もキレイだし　遠回りして　歩いてこう
藍天這麼漂亮 稍微繞路逛逛吧
Hello Girls, Hello Girls
みんないてひとつの絵だね
大家在一起美如畫
Hello Girls, Hello Girls
それぞれにタイプ違うんだけど
儘管風格各不相同
私たちしか見えないパレットに　並んで笑ってる
在只有我們能看到的調色盤上 一同歡笑
どんな未来もきっと描けるよ　それがワタシカラー
不論怎樣的未來都能描繪 這就是我的色彩
いつも小さな Party Party
大家在一起 總是熱熱鬧鬧
大好きだからこのままいてね
最喜歡了 希望能一直這樣